# Prinkanhoi
 About  Seiring tumbuhnya industri kreatif, kebutuhan akan percetakan akan semakin tinggi. PT KelompokSebelasTI (KSTI) mencoba menghadirkan layanan cetak on demand yang dapat diakses secara online.  KSTI hadir di Institut Teknologi Del dengan mengenalkan PRINKANHOI berada di bawah naungan HIMASTI (Himpunan Mahasiswa Sarjana Teknik Informatika), merupakan layanan online business-to-business (B2B) .Layanan ini hadir sebagai jawaban untuk memenuhi kebutuhan cetak dokumen, brosur/flyer dan sebagainya mengingat aktivitas cetak mencetak sangat sering dilakukan oleh mahasiswa..  Harga cetak dari PRINKANHOI bisa dibilang tidak jauh beda dengan tempat printing pada umumnya, yaitu mulai dari Rp125 per lembar untuk cetak hitam putih pada kertas A4 dan paling tinggi Rp4.000 per lembar untuk cetak warna pada Art Paper ukuran A4.  Prosedur Pemesanan Jasa Percetakan PRINKANHOI  1. Silahkan melakukan pendaftaran secara langsung ke kantor sekretariat HIMASTI untuk keperluan pengisian saldo dan pembuatan akun SIKILAT.  2. Setelah memiliki akun, anda dapat melakukan pemesanan online.  3. Silahkan memilih jenis kertas yang akan dicetak berdasarkan kategori pemesanan dan klik 'tambahkan ke keranjang'.  4. Setiap item yang dipesan akan masuk ke dalam 'keranjangku' yang berada pada sudut kanan atas web.  5. Anda dapat menentukan jumlah setiap item yang anda pesan pada menu 'keranjangku' lalu klik 'order'.  6. Anda akan masuk ke dalan form pemesanan dan isilah form dengan data yang valid sesuai dengan akun SIKILAT yang telah anda daftarkan sebelumnya.  7. Anda telah selesai melakukan pemesanan dan konfirmasi selanjutnya akan diberitahuan melalui SMS.
